# Программа курса "Основы Backend разработки"
## Блок 1: основы алгоритмизации на листиках
1. Типы данных, блок-схемы простеших алгоритмов, основы двоичной арифметики. Без применения языка программирования.
2. Булева алгебра и круги Эйлера, особенности сравнения объектов, много практики. В практике желательно поработать и с двоичными числами. Без применения языка программирования.
3. Циклы, массивы, функции, совместная их работа, много практики без применения языка программрования.
## Блок 2: Практика программирования на выбранном языке
4. Программирование на выбраном языке, освоение на практике знакомых алгоритмов, типов данных, управляющих конструкций.
5. Программирование на выбраном языке, практика в решении мелких задач.
## Блок 3: Основные моменты рабочего окружения: БД, Фронтенд, основы работы WEB
6. Основы работы с базой данных на примерах. Запросы к готовой бд, примеры подключения, запросов создания 
7. Фронтенд и бекенд, принципы работы веб, демонстрация работы клиента и сервера. Беглый взгляд на HTML, CSS, Bootstrap, IP, DNS, сетевые команды. Минимальная практика с Ajax. Практика с существующим сервером.
8. Модульный контроль.
